之前的妖精尾巴
慘了,涅槃竟然開始動起來了
更慘的是
納茲竟然跟我穿起情侶裝來了
我都聽到了
納茲一向很怕交通工具
根本連站都站不穩呢
我都聽到了
我一定會設法阻止你的,小子
(魔導少年 六魔將軍篇
TV版 Vol.4)
即使為昨日懊悔也為時已晚
昨目を悔や心たって後の祭り
不妨試著託付給音樂
音にたた身を任せてみれは
相信心情一定能變得輕鬆
気持ちまて軽くしてくれるよ
彷彿這一刻就要飛翔起來
今にでも飛べそうじゃん
登山家說「因為山就在那裡」
「そこに山があるから。」そう言ってた登山家
可見答案其實很單純
結局答えは単純で
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
誰もが挑み続ける旅人なんだ
你看連雨水都能化為力量
はらわさんも「ネルギーに変えて
展現笑容吧跳到天亮吧
笑顔咲かせ踊り明かそう
我們的羅盤指向太陽
太陽を示す僕らのコンパス
只要勇往直前就能得到自由
辿ってゆけは自由になれるから
讓我們一起來施放煙火
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
ひと
共に打ち上けよう花火 気持ち一つにして
太陽始終反覆起落
太陽は沈みくり返す
誰也無法保證明天一定會放晴
明日晴れなんて保証はないけど
但不論波濤多麼洶湧
とんな荒波さえもうまく乗りこなして
也要努力乘風破浪
命運中的樂園就存在此時此地
運命の楽園はいまここにある
Al Pictures
奇怪
納茲,你看
你看
魔法陣竟然又再度出現了
我還以為剛剛的攻擊
已經把它消滅掉了
這麼說來
{
不先把那個臭屁的老傢伙打倒
就沒辦法阻止了嗎
我全都聽到了,你休想得逞
可惡,這個傢伙真是礙事
要比團隊合作的話
我們可是不會輸的哦
眼鏡蛇,快把那小子解決掉
沒問題
正好給邱貝利歐斯當點心吃
--
我們兩個叉不是什麼食物
有種就放馬過來啊
超空中戰!
納茲VS眼鏡蛇
邱貝利歐斯
納茲
交給我
火龍的…煌炎
沒打中嗎
不,還早呢
看我的
真的假的
納茲,你一次也沒打中他耶
我都出手這麼多次了
應該至少會中個一發吧
不是嗎
真的是這樣嗎
好痛
我不是說了嗎
你的攻擊是打不到我的
因為我完全聽得見你的動作
是嗎
你聽得到那又怎麼樣啊,小子
納茲,你還好吧
給我下去吧
哈比
好險啊
接得好,哈比
那傢伙到哪裡去了
逃吧,快逃吧
這樣才能提高我的狩獵樂趣
可惡,竟然還這麼悠哉
我覺得這傢伙
絕對是女生最討厭的那一種類型
等一下,哈比
我們先躲在那裡
給他來個出奇不意
千萬別出聲哦,哈比
來了
在那裡
大... 大成・
沒有人啊
為什麼
我都聽見了
-可惡
-為什麼
是說
你剛說我是女生
最討厭的那一種類型是嗎
怎麼連這個都聽到了
我說這裡是哪裡啊
這怎麼看都像是座都市
沒錯吧
這到底是什麼樣的魔法呢
不但有巨大的腳
還有這片廢墟
看起來是很古老的都市呢
妳說的沒錯,真的呦
這裡是奇幻都市涅槃
能在這裡見到你們
我就安心多了
是利昂公會的大叔
還有…六魔將軍?
為什麼…
不用擔心,他已經加入我們了
最重要的是愛・
真的呦
不會吧…
不是一向把錢錢錢的
√ 掛在嘴上嗎
那個大叔
難不成會施展
讓人頓悟的魔法嗎
-愛…
-事情的經過其實是這個樣子的
-我想起來了
潔莉先前
也是完全變了一個人似的
...原來這就是善與惡
互換的結果啊
你說潔莉也是
不過她已經恢復原狀了
這裡是昔日的古代人
尼魯比特族
曾經居住過的都市
真的呦
尼魯比特族
是的,在距今大約四百年前
整個世界上
到處都有戰爭不斷發生
始終採取中立的尼魯比特族
悲嘆世界的慘狀
為了讓世界可以恢復平衡
而創造出一個魔法
真的呦
難道,這個魔法就是…
沒錯
就是讓光明與黑暗
互換的超級魔法
而這個魔法被人命名為
和平之國涅槃
真的呦
這個會動的都市
指的就是涅槃對吧
這還真是…諷刺啊
原本代表和平之名的涅槃
現在竟然要被拿來
利用在邪惡的目的上
...
要是一開始就不加入
將光明化為黑暗這一項
倒是一個不錯的魔法
這也是沒辦法的”
我想古代人他們
自己大概
也沒有料想到這麼多吧
何況強大的魔法
總是附加有強大的副作用
總之
這個東西既然啟動了
就表示事情變得很不妙
必須儘早讓它停下來才行
真的呦
這還用說嗎
怎麼了
有燈光
是首腦
真的呦
我想他應該是在中間的
謁見廳裡操縱著這個都市移動
這時候的首腦
是沒辦法使用其它魔法的
這正是扳倒他的機會
真的呦
你說移動
要朝著某個地方去嗎
我想應該是
不過
我並不知道真正的目的地
是什麼地方
沒有錯
父親大人的想法只有我才知道
午夜
原來是六魔將軍
是那個一直在睡覺的人
熱眼,你是想要背叛父親嗎
不是你想的那樣
我只是終於發現首腦他做錯了
什麼
你居然說父親大人他做錯了
怎麼在後面
我說你
幹嘛開口
閉口
叫
父親大人
父子倆都加入闇黑公會嗎
人們的心
並不是用魔法
就可以輕易扭曲的
再軟弱的心
我們還是可以
把它鍛鍊得非常堅強
到底…到底發生什麼事了
是熱眼大人讓地面陷下去
所以才救了我們一命的
你們幾個現在快點去謁見廳吧
六魔之間的實力都很接近
午夜就交給我熱眼
一個人來對付吧
你想跟我一決勝負嗎
液態地面
六魔將軍竟然要彼此互相殘殺
這種發展還真叫人吃驚呢
熱眼先生
別說了,你們快去吧
還有…
我真正的名字其實叫做理查
真的呦
理查先生
你竟然把真名告訴你的敵人
看來你真的是墮落了,熱眼
被愛一棒打醒的我
現在已經不需要代號了
覺悟吧
又被他給閃掉了
你這個小子
還真是學不會教訓啊
可惡
為什麼我一直打不中他啊
難道…
他會使用看穿動作的魔法
不,其實是聽的魔法
因為聽得到心聲
才能知道你們的行動
原來是心聲
既然這樣……
這個你也能聽到嗎
我已經完全明白
你這個傢伙非常愛吃魚了
他真的聽得到耶、
因為我除了魚什麼也沒在想呢
再來換我了
他真的猜到了耶
竟然拿我的魔法當娛樂
可惡
沒想到你會講這麼有趣的笑話
很好,他笑了
不對,他真的聽得到呢
你在心裡講什麼笑話
人家也好想知道哦
這個我等一下再告訴你
不過這下可麻煩了
我倒是有一個好辦法
不過應該還是會被他聽見吧
心裡想著往右邊去
但實際上是往左邊攻擊
沒用的
我聽得到你們腦子裡
所有的想法
你們根本就毫無勝算
原來如此,我都聽到了
雖然你想了很多
三個,四個……
有些戰略其實還不錯
可惜破功了
你這樣太卑鄙了
既然這樣,也只好正面攻擊了
作戰T
突擊戰…
右鉤拳
左踢腿
再轉過來有踢腿
再來一記…右直拳
什麼,怎麼可能
我都聽到了
這小子…根本什麼也沒在想
到底是笨蛋還是天才
這種傢伙我第一次碰到
原來如此
小把戲對你沒用是嗎
手…我的手
納茲,你怎麼了
毒龍的眼鏡蛇,我要認真上了
怎…怎麼會
難道他也是…
滅龍魔導士。.
你還好吧
可惡,這到底是什麼攻擊啊
每打中一次麻痺情形越嚴重
你的痛苦之聲我都聽到了
我這毒龍的一擊
能腐蝕並消滅掉一切
這樣啊
那我就全部把它燒掉
連毒一起燒
我們上
火龍的…鐵拳
給我腐爛吧
毒龍…突牙
我讓他掉下去了
這樣就暈了
太快了,納茲
納茲,你振作點啊
對不起,讓你掉下去了
不,沒關係
還真是個懶散的小子
對吧,邱貝利歐斯
你說什麼
可惡……
我一定要揍飛你
我可是聽得很清楚呢
不只是思考
還有你的肌肉動作跟吸呼都是
可惡
納茲
怎麼又開始沒辦法打中他了
你的腦子裡
不是什麼都沒有在想嗎
知道他也是滅龍魔導士之後
就一直無法順利攻擊了
難道你開始動搖了嗎
你還是先什麼都不要想吧
會思考根本就不像納茲
拜託你別再這樣了啦
你這句話是什麼意思啊
你當我是笨蛋啊
才不是這樣咧
我的意思只是要納茲
什麼都不要想比較好
什麼都不要想
幹嘛說兩次啊
而且你明顯就是把我當笨蛋啊
還說沒有
我沒有
應該是
什麼叫應該是啊
你果然把我當成笨蛋了
,還是先把精神
放在眼鏡蛇身上吧
我們上
上吧
火龍的…鉤爪
毒龍的…螺旋顎
現在可不是頭暈的時候啦
納茲
爆炸
一定是有人正在戰鬥
還真是誇張耶
我看這個…
一定是納茲,對吧
錯不了
化為灰燼了嗎
不,不對勁
這是什麼聲音
原來是臭小子在吃火焰
還真值得一看啊,邱貝利歐斯
吃飽之後力量全都上來了
就算你吃下火焰恢復了體力
也改變不了我聽得到的事實
少狂妄了,看我的
來吧
快跟上來吧,鳳眼小子
臭小子你自己不也一樣嗎
毒龍的…鱗牙
終極速度
無聊,做假動作也是沒用的
你怎麼還是不懂啊
吃了火焰也只有這樣的實力嗎
只要貼近你就有機會
火龍的…
納茲
你太亂來了啦
不試試看怎麼知道沒效啊
跟你說別講兩遍啦
接下來換我吃了吧
是毒霧
他…正在吃毒耶
這樣對身體不太好吧
吃下後力量就全都上來了
你少學我,可惡
你就給我下地獄去吧
毒龍的…
吐息
不妙了
咆哮
什麼嘛,我看你也不怎麼樣嘛
你…你怎麼了,哈比
我全身無力
你振作一點,哈比
我突然…
覺得身體好像不聽使喚
無法動彈了
你不用在意,我也是一樣啊
這種事才應該在意的吧
毒龍的吐息
能讓致命病毒入侵體內
然後再慢慢
奪去對方的身體自由跟性命
˙全身無力了
在吸入我的吐息那一剎那
就已經注定你們要敗北了
你囉哩囉唆的煩不煩啊
中點小毒有什麼好怕的,哈比
沒錯
這小子
到底有沒有把話聽進去啊
火龍的…翼擊
你的行動我聽得一清二楚
可惡
納茲,你可不能胡思亂想哦
少囉唆
你只要專心想飛的事就好了
我有啊
我現在滿腦子都在想飛的事
你少騙我
-你以為我不知道你在想什麼嗎
-這兩個傢伙真的很吵耶
你又知道了
-你不用管,反正我就是知道
חם
-你還是專心對付他吧
你少囉唆
你自己去跟他打啊
-你幹嘛全部推給我
-不過既然都中了我的毒
-拜託不要這麼任性好不好
-你還有辦法這樣行動自如
-你真的很煩
以舊世代的滅龍魔導士來說
你算有一套
你說舊世代?
因為我是在我自己體內
植入了龍的魔水晶
藉此方法得到屠龍力量的…
新世代滅龍魔導士
原來是老爺爺說過的那個
"
跟拉格薩斯一樣
看來這傢伙
並不是真正的滅龍魔導士
"
看來這傢伙
並不是真正的滅龍魔導士
真正的?
原本就是只有龍
才能夠習得的滅龍魔法
一般的人類哪有可能學會
在我眼裡看來
你這小子才更可疑呢
因為這個世上
根本就不存在什麼龍啊
你說什麼
有種就再給我說一次,渾球
伊格尼爾他絕對存在的
根本不存在
因為龍早就已經滅絕了
你少詛咒龍的滅絕
毒龍的…雙牙
納茲,振作一點
身…身體…動彈不得了
可惡
我都聽到了
毒液已經蔓延到你的全身了
你就給我慢慢腐爛而死吧
舊世代小子
納茲,我也已經到極限了
哈比
把我從他的正上方丟下去
什麼
納茲,你在說什麼
你不是身體動彈不得了嗎
所以才用這個方式了結他
你到底打算怎麼做
火力全開的火龍的咆哮
蠢蛋,你的想法我全都聽到了
哈比,就是現在
他先前雜亂無章法的攻擊
還比較麻煩呢
都結束了
火龍的…
沒用的,我都聽到了
你想採取擴散攻擊
以為這樣我就無處可閃了嗎
可惜,你攻擊不到你的後方
看我如何擊碎你的頭
納茲
你就到陰曹地府去見你的龍吧
可惡
這是什麼聲音啊
不,是吼叫嗎
難道說是怪獸
不,這是…
)
我的耳朵
好驚人的吼叫聲
看樣子聽力太好
也是個大問題呢
完全依照…作戰計畫
明明就矇到的
怎麼可能
他竟然只靠吼叫聲
就打倒了眼鏡蛇
這個男人到底是誰啊
不論何時我都想著你
どんな時でも想っているよ
無法相見的日子裡
会えない日も
Everytime I Feel-
Everytime I Feel
会えない日も Everytime I Feel
啊被緊握在手中的Heart & Soul
Ah あったかな手のひら
くるまれた Heart & Soull
不離不棄始終在這裡
離れずに此処にある
在每次不經意的溫柔邂逅裡
何気ない優しさにめぐり逢うたび
總想將一切緊緊抱住
全てを抱きしめたくなるよ
I will be as one 我想守護你
I Will Be s ne- 君を下りたい
Stay with me
我愛你
Stay With Me
好きだよ
Yes
You
愛しい人
Yes you 我的愛人
Stay With Me
好きだよ Yes You
愛しい人
滿懷的思念
溢れ出す想い 隠さず
伝えるから
我會毫無隱藏的全部告訴你
溢れ出す想い 隠さず伝えるから
這是一生一次的奇蹟相遇
たった一度出逢った奇跡さ
告作画宛如串聯眾星的光芒般
星たちが結び輝くように
雨粒やがて海に注ぐよに
叉如雨珠終將注入大海般
星たちが結び輝くように雨粒やがて海に注ぐよに
讓我們合而為一
ふたり 重ね合おう Love 君がすべて
Love 你是我的一切
我記得蛇姬之鱗的高個子太叔
是聖十大魔導中的其中之一吧
我想他一定是強大到不行
C這跟長相沒關係吧
那事後我再跟他打打看,
我一定會把賭注
(下在納茲輸的那一邊
下在納茲輸的那一邊
下一回,聖十的裘拉
為什麼不賭我會贏啊
哈比,你真是無情無義
我這個人
一向不下沒有勝算的賭盤